Repository: Yoon-SeokJin/VampireSurvivorsCalculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appBarTitle
source: Vampire Survivors Power Up Order Calculator
ko: 뱀파이어 서바이버 파워업 순서 계산기

source: Load failed.
ko: 불러오지 못했습니다.

# calculatorInfo
source: In Vampire Survivors, an additional cost of 10% is added depending on the number of power-ups. So even if you use power-ups with the same spec, the total cost will vary according to the order of power-ups. This calculator calculates the power-ups you want. Enter it and it will calculate the cheapest order.
ko: 뱀파이어 서바이버에서는 파워업 한 횟수에 따라 10퍼센트의 추가비용이 붙습니다. 때문에 같은 스펙의 파워업을 하더라도 파워업의 순서에 따라 총 비용이 달라집니다. 이 계산기는 하고자 하는 파워업을 입력하면 가장 저렴한 순서를 계산해줍니다.

# versionInfo
source: Based on Vampire Survivors {version} ({date})
ko: 뱀파이어 서바이버 {version} 기준 ({date})

source: min
ko: 최소

source: max
ko: 최대

# powerUpName
source: {id, select, might{Might} armor{Armor} maxHealth{Max Health} recovery{Recovery} coolDown{Cooldown} area{Area} speed{Speed} duration{Duration} amount{Amount} moveSpeed{Move speed} magnet{Magnet} luck{Luck} growth{Growth} greed{Greed} curse{Curse} revival{Revival} reroll{Reroll} skip{Skip} banish{Banish}}
ko: {id, select, might{괴력} armor{방어력} maxHealth{최대 체력} recovery{회복} coolDown{쿨타임} area{공격범위} speed{투사체 속도} duration{지속시간} amount{투사체 수} moveSpeed{이동속도} magnet{자석} luck{행운} growth{성장} greed{탐욕} curse{저주} revival{부활} reroll{새로고침} skip{건너뛰기} banish{지우기} other{Missing no.}}

# addCustomPowerUpTitle
source: Add Power Up
ko: 파워업 추가

# addCustomPowerUpInfo
source: If you can't find power up you want, manually add.
ko: 찾는 파워업이 없는 경우 직접 추가하여 계산할 수 있습니다.

# addCustomPowerUpName
source: Power up name
ko: 파워업 이름

# addCustomPowerUpCancel
source: Cancel
ko: 취소

# addCustomPowerUpAdd
source: Add
ko: 추가

# addCustomPowerUpInputName
source: Input name.
ko: 이름을 입력하세요.

# addCustomPowerUpPrice
source: Power up price
ko: 파워업 가격

# addCustomPowerUpPriceHint
source: Price when refund all of power ups.
ko: 모든 파워업을 환불한 기준 가격

# addCustomPowerUpValidInputValue
source: Input value.
ko: 값을 입력하세요.

# addCustomPowerUpValidPositive
source: Input the number larger than zero.
ko: 0보다 큰 수를 입력하세요.

# addCustomPowerUpMaxLevel
source: Max Level
ko: 최대 레벨

# dataTableOrder
source: Order
ko: 순서

# dataTableIcon
source: Icon
ko: 아이콘

# dataTableLevel
source: Lv.
ko: 레벨

# dataTableName
source: Name
ko: 이름

# dataTableCost
source: Cost
ko: 비용

# dataTableAccumulate
source: Acc.
ko: 누적

source: Total cost
ko: 총 비용

source: details
ko: 자세히
